Repository: lafnlab/Amore
Catalog: pub/locale/*/LC_MESSAGES/amore.po
Languages: ja_jp

source: Powered by
ja_jp: 搭載

source: Hello,
ja_jp: こんにちは

source: Home will show all of the user's posts own.
ja_jp: ホームページには、ユーザー自身の投稿がすべて表示されます。

source: Mentions will show any posts where the user is mentioned.
ja_jp: 言及は、ユーザーが言及されているすべての投稿を表示します。

source: A list of the user's friends (Friends follow each other).
ja_jp: ユーザーの友達のリスト（友達同士がフォロー）。

source: A list of accounts the user follows.
ja_jp: ユーザーがフォローしているアカウントの一覧。

source: A list of accounts that follow this user.
ja_jp: このユーザーをフォローしているアカウントの一覧。

source: Lists created by the user.
ja_jp: ユーザーによって作成されたリスト。

source: A list of the user's favorites.
ja_jp: ユーザーのお気に入りのリスト。

source: Guest
ja_jp: ゲスト

source: Reply
ja_jp: 応答

source: Upvote
ja_jp: 好き

source: Downvote
ja_jp: 嫌い

source: Favorite
ja_jp: 好きな

source: There are no posts at the moment
ja_jp: 現在投稿はありません。

source: List of genders
ja_jp: 性別のリスト

source: Add a gender
ja_jp: 性別を追加する

source: here
ja_jp: ここに

source: Edit
ja_jp: 編集する

source: Delete
ja_jp: 削除する

source: Edit
ja_jp: 編集する

source: Gender name
ja_jp: 性別名

source: Update
ja_jp: 更新

source: Currency name
ja_jp: 通貨名

source: ISO code
ja_jp: ISOコード

source: Symbol
ja_jp: シンボル

source: Digital
ja_jp: デジタル

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Add a nationality
ja_jp: 国籍を追加

source: Nationality name
ja_jp: 国籍名

source: Submit
ja_jp: 提出する

source: List of locales
ja_jp: ロケールのリスト

source: Add a locale
ja_jp: ロケールを追加する

source: List of eye colors
ja_jp: 目の色のリスト

source: Add an eye color
ja_jp: 目の色を追加する

source: eye color
ja_jp: 目の色

source: Eye color
ja_jp: 目の色

source: Place name
ja_jp: 地名

source: Place parent
ja_jp: 親を置く

source: Home will show posts from everyone the user is following, including their own.
ja_jp: ホームページには、ユーザーがフォローしているすべてのユーザーからの投稿が表示されます。

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Mentions
ja_jp: 言及

source: Messages will be private/direct messages between friends.
ja_jp: メッセージは、友人同士のプライベート/ダイレクトメッセージになります。

source: Messages
ja_jp: メッセージ

source: Friends
ja_jp: お友達

source: Following
ja_jp: 以下

source: Followers
ja_jp: 付け馬

source: Lists
ja_jp: リスト

source: Favorites
ja_jp: お気に入り

source: List currencies
ja_jp: 通貨のリスト

source: List eye colors
ja_jp: 目の色のリスト

source: List genders
ja_jp: 性別のリスト

source: List hair colors
ja_jp: 髪の色のリスト

source: List locales
ja_jp: ロケールのリスト

source: List nationalities
ja_jp: 国籍リスト

source: List places
ja_jp: 場所のリスト

source: List sexualities
ja_jp: セクシュアリティのリスト

source: List spoken languages
ja_jp: 話されている言語のリスト

source: List time zones
ja_jp: タイムゾーンのリスト

source: List users
ja_jp: ユーザーのリスト

source: Dashboard for
ja_jp: ダッシュボード

source: What are you doing?
ja_jp: 何してるの？

source: EVERYONE
ja_jp: みんな

source: INSTANCE
ja_jp: 実例

source: FOLLOWERS
ja_jp: 付け馬

source: FRIENDS
ja_jp: お友達

source: PRIVATE
ja_jp: 非公開

source: SELF
ja_jp: 自己

source: Post
ja_jp: 出す

source: Sexuality name
ja_jp: セクシュアリティ名

source: Locale language
ja_jp: 言語

source: Locale country
ja_jp: 国

source: Add a time zone
ja_jp: タイムゾーンを追加する

source: Time zone abbreviation
ja_jp: タイムゾーンの略語

source: Time zone name
ja_jp: タイムゾーン名

source: Time zone offset
ja_jp: オフセット

source: Time zone DST offset
ja_jp: DSTオフセット

source: List of spoken languages
ja_jp: 話されている言語のリスト

source: Add a spoken language
ja_jp: 音声言語を追加する

source: List of nationalities
ja_jp: 国籍リスト

source: Add a nationality
ja_jp: 国籍を追加

source: ID
ja_jp: 身元

source: Email
ja_jp: 電子メイル

source: Date of birth
ja_jp: 生年月日

source: Joined
ja_jp: 参加日

source: Last login
ja_jp: 最新ログイン日

source: Add an eye color
ja_jp: 目の色を追加する

source: List of users
ja_jp: ユーザーのリスト

source: Add a user
ja_jp: ユーザーを追加する

source: Suspend
ja_jp: 停止する

source: Ban
ja_jp: 禁止

source: Add a locale
ja_jp: ロケールを追加する

source: Digital?
ja_jp: デジタル？

source: List of currencies
ja_jp: 通貨のリスト

source: Add a currency
ja_jp: 通貨を追加する

source: Hair color
ja_jp: 髪の色

source: Add a gender
ja_jp: 性別を追加する

source: Name
ja_jp: 名前

source: Offset
ja_jp: オフセット

source: DST offset
ja_jp: DSTオフセット

source: Add a hair color
ja_jp: 髪の色を追加

source: List of hair colors
ja_jp: 髪の色のリスト

source: Add a hair color
ja_jp: 髪の色を追加

source: List of sexualities
ja_jp: セクシュアリティのリスト

source: Add a sexuality
ja_jp: セクシュアリティを追加

source: is part of
ja_jp: の一部です

source: Add a post
ja_jp: メッセージを追加

source: Add a currency
ja_jp: 通貨を追加する

source: Add a sexuality
ja_jp: セクシュアリティを追加

source: List of time zones
ja_jp: タイムゾーンのリスト

source: Add a time zone
ja_jp: タイムゾーンを追加する

source: Language
ja_jp: 言語

source: Country
ja_jp: 国

source: Add a place/location)
ja_jp: 場所を追加

source: List of places
ja_jp: 場所のリスト

source: Add a place
ja_jp: 場所を追加

source: Africa
ja_jp: アフリカ

source: Antarctica
ja_jp: 南極大陸

source: Asia
ja_jp: 亜細亜

source: Caribbean
ja_jp: カリブ海

source: Europe
ja_jp: ヨーロッパ

source: North America
ja_jp: 北米

source: Oceania
ja_jp: オセアニア

source: South America
ja_jp: 南米

source: Spoken language name
ja_jp: 話されている言語名

source: Edit your profile
ja_jp: あなたのプロフィールを編集する

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Display name
ja_jp: 表示名

source: Description/bio
ja_jp: 説明/略歴

source: Email address
ja_jp: 電子メールアドレス

source: Gender
ja_jp: 性別

source: Sexuality
ja_jp: セクシュアリティ

source: Location
ja_jp: 場所

source: Nationality
ja_jp: 国籍

source: Locale
ja_jp: ロケール

source: Languages spoken
ja_jp: 話し言葉

source: Time zone
ja_jp: タイムゾーン

source: Height (inches)
ja_jp: 高さ（インチ）

source: Height (cm)
ja_jp: 高さ（cm）

source: Weight (pounds)
ja_jp: 重量（ポンド）

source: Weight (kilos)
ja_jp: 重量（kg）

source: Add a spoken language
ja_jp: 音声言語を追加する

source: There was a problem. Please try again.
ja_jp: 問題がありました。 もう一度やり直してください。

source: User not found
ja_jp: ユーザーが見つかりません

source: Login to
ja_jp: にログイン

source: Passphrase
ja_jp: パスフレーズ

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Create an account
ja_jp: アカウントを作成する

source: Passphrases do not match
ja_jp: パスフレーズが一致しません

source: Please verify the passphrase
ja_jp: パスフレーズを確認してください

source: Passphrase is too short.
ja_jp: パスフレーズが短すぎます。

source: Password is not complex
ja_jp: パスフレーズは複雑ではありません

source: You are too young
ja_jp: あなたはとても若い

source: Your date of birth had a typo. Try again
ja_jp: あなたの生年月日はタイプミスがありました。 再試行する。

source: Password must be at least 16 characters long
ja_jp: パスフレーズは16文字以上にする必要があります。

source: Password must have:
ja_jp: パスフレーズには以下が必要です:

source: at least one lowercase letter
ja_jp: 少なくとも1つの小文字

source: at least one uppercase letter
ja_jp: 少なくとも1つの大文字

source: at least one numeral
ja_jp: 少なくとも1つの数字

source: at least one character that is not a number or a letter.
ja_jp: 数字でも文字でもない少なくとも1つの文字。

source: Verify passphrase
ja_jp: パスフレーズを確認

source: Register
ja_jp: 登録

source: Registration for
ja_jp: 登録

source: Already a user?
ja_jp: すでにユーザーですか？

source: Number of
ja_jp: の数

source: Recent posts
ja_jp: 最近の投稿

source: A few seconds ago
ja_jp: 数秒前

source: About half a minute ago
ja_jp: 約30分前

source: A minute ago
ja_jp: 1分前

source: A couple of minutes ago
ja_jp: 数分前

source: A few minutes ago
ja_jp: 数分前

source: Several minutes ago
ja_jp: 数分前

source: About 10 minutes ago
ja_jp: 約10分前

source: About 15 minutes ago
ja_jp: 約15分前

source: About 20 minutes ago
ja_jp: 約20分前

source: About half an hour ago
ja_jp: 約30分前

source: About an hour ago
ja_jp: 一時間ぐらい前に

source: A couple of hours ago
ja_jp: 数時間前

source: A few hours ago
ja_jp: 数時間前

source: Several hours ago
ja_jp: 数時間前

source: About half a day ago
ja_jp: 約半日前

source: Almost a day ago
ja_jp: ほぼ一日前

source: Yesterday
ja_jp: 昨日

source: A couple of days ago
ja_jp: 数日前

source: A few days ago
ja_jp: 数日前

source: Several days ago
ja_jp: 数日前

source: Last week
ja_jp: 先週

source: A few weeks ago
ja_jp: 数週間前

source: Last month
ja_jp: 先月

source: A few months ago
ja_jp: 数ヶ月前

source: About half a year ago
ja_jp: 約半年前

source: Around a year ago
ja_jp: 約1年前

source: More than a year ago
ja_jp: 1年以上前

source: More than two years ago
ja_jp: 2年以上前

source: More than three years ago
ja_jp: 3年以上前

source: Amore is open-source PHP/MySQL software for the Fediverse - a decentralized social network of thousands of different communities.
ja_jp: AmoreはFediverse用のオープンソースのPHP / MySQLソフトウェアです。

source: Posts
ja_jp: 記事

source: Reposts
ja_jp: 再投稿

source: Repost
ja_jp: 再投稿

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: User
ja_jp: ユーザー
